we have here and it's that the bun has
tenemos acá y es que el bollo se ha
pronounced
pronunciado
things
las cosas
I want mobility because
yo quiero movilidad porque
because Enrique uploaded a video and has
porque enrique a subir un vídeo y se ha
put in the thumbnail applauding
puesto en la miniatura aplaudiendo
what does he do
qué hace
welcome friends of the curious channel
bienvenidos amigos del canal curioso
terelu's blog that says the following
blog de terelu que dice lo siguiente
about Rocío Carrasco and how
sobre rocío carrasco y cómo se defiende
a person defends herself in Egypt Rocío Carrasco
una persona en egipto rocío carrasco
made a mistake at 18 years old and continues to
cometió un error a los 18 años y sigue
pay what is fair I'm going to read the
pagando lo eso es justo voy a leer el
article look at the whole article now
artículo sea fíjate todo el artículo ya
the headline I don't know if it refers to this
el titular no sé si se refiera a esto
know Enrique but it is already a headline in itself it
saber enrique pero ya es titular en si
is a mistake the headline is and it is a
es una [__] el titular es y es una
mistake because it is telling you Rocío
[__] porque te está diciendo rocío
Carrasco made a mistake at 18 and continues to
carrasco cometió un error con 18 y sigue
pay what is fair and it is fair that Rocío
pagando lo es justo y es justo que rocío
Flores continues to pay for a mistake that she made
flores siga pagando un error que cometió
when she was 15
cuando tenía 15
vonn
vonn
an end of the debate
un fin del debate
as I would say laser slow laser I am not going to
como diría láser láser lento no voy a
make a brutal brutal reflection
hacer una reflexión brutal brutal
many years ago one of my
hace muchos años que uno de mis
consolations with respect to Rocío Carrasco
consuelos con respecto a rocío carrasco
was knowing that this great family that
fue saber que esta gran familia que no
people don't know was by her side to
conoce la gente estaba a su lado para
protect her  and not let go of her hand I'm
protegerla y no soltarle la mano me
referring to her non-media family for
refiero a su familia no mediática por
example this man who passed away
ejemplo a este señor que falleció el mes
last month who appears in his documentary but did
pasado que sale en su documental pero
n't go to see the funeral home or
que no fue a ver al tanatorio ni a ni a
the family of this man's great-uncle
la familia del de este hombre tío abuelo
I think he was worthless the man who
yo creo que era no vale el hombre que
died not even a week ago bad and not to those who
murió no hace una semana mal y no a los
in his mother's life said they
que en vida de su madre decían que la
loved her so much and haven't shown it to her I think they
querían tanto y no se lo han demostrado
all showed it to her in
creo que todos se lo demostraron de
fact the other day I think it was yesterday or the day
hecho el otro día creo que fue ayer o
before yesterday I found an old video
antes de ayer encontré un vídeo antiguo
that was already mounting I mean
que se te montaba ya misma es decir que
praising by Rocío Jurídico
alababa por parte de rocío jurado
in the mouth of Rocío Jurídico
en boca de rocío jurado estaba poniendo
Rocío Carrasco was putting that she was praising Uncle Amador
rocío carrasco que se alababa tío amador
came in by phone and said it to his aunt
entró por teléfono y se lo dijo a su tía
Maduro his aunt Rosa José Antonio de
madura su tía rosa josé antonio de
Gloria mobility can you see this
gloria movilidad puedes este
this video the one Enrique is referring to
este vídeo el que se está refiriendo
could be the one we're
enrique puede ser d
going to see now
el que vamos a ver ahora
the one we're going to see now I don't remember
el que vamos a ver ahora no me acuerdo
what page we had to put it on
en qué página lo teníamos que meter
week
semana
how really he has already forgotten what
como realmente ya se ha olvidado que
page on what channel we have to see it
página en qué canal lo tenemos que ver
was by Rocío Jurídico he
estaba por rocío jurado
already had the  approval of the whole
ya tenía el beneplácito de toda la
family what happens is that now she is
familia lo que pasa que ahora le
interested in changing the version no
interesa cambiar la versión no
Rocío has shown that she has a family
rocío ha demostrado que tiene familia
a family that really wants
una familia que de verdad quiere en
the ball right now the field right
estos momentos la pelota la campo verdad
but they also stop you from playing ball
pero también te detienen pelotear
if it is the canine tag on the
si es la placa del canino en la placa
canine tag tomorrow it arrives if you want to
del canino mañana llega si quereis
open it with us you know to be
abrirla con nosotros ya sabeis estar
aware
pendiente
and that they have supported her in the worst moment
y que la han apoyado en el peor momento
of her life I admit that I do not know
de su vida reconozco que no conozco bien
these people well but I have
a esas personas pero sí que he
coincided with some at
coincidido con algunos en momentos
specific times she is referring to this plane
puntuales se está refiriendo este plano
Terelu is writing and she knows some
está escribiendo terelu y conoce algunos
and others are not worth what she is talking about she
y otros no vale lo que está hablando
spoke for example of her Titanic with
habló por ejemplo de su titanic con la
which I had a divine time at Rocío
que me pase divinamente la boda de rocío
and Fidel's wedding to see that simple humble family
y fidel ver esa familia sencilla humilde
and some for when the telex to be well
y algunos para cuando la de télex al sea
when we reach 100,000 she
pues cuando lleguemos a los 100.000 me
is more famous to me now the fifty something no there is
es más famosa ahora el cincuenta y pico
still a pull well or rather
no todavía falta un tirón bueno o sea
we still have half
nos falta la mitad todavía
calm that I how are we doing we are doing very well how are we doing
tranquila que yo como vamos vamos muy
very well but if there is
bien como vamos muy bien pero si hay
someone in this live who is not
alguien este directo que está sin
subscribed
suscribirse
if there is someone
si hay alguien
in this live who is not subscribed to
en este directo que no esté suscrito a
none of my channels please
ninguno de mis canales por favor que se
subscribe right now okay I'll
suscriba ahora mismo vale
tell you my channels
os digo mis canales
javi oliveira my main channel
javi oliveira mi canal principal
javi el canijo my secondary channel and
javi el canijo mi canal secundario y
teles to the ceo and the lollipop the others
teles al ceo y la piruleta los otros ya
are for the kids do whatever you
son para los chavales hacer lo que
want damn how cool the plus
queráis [__] que chulo el logo de plus
salsa logo not composed with how disgusting the
salsa no compuesto con el asco que da el
[ __ ] channel is
[__] canal
with how disgusting the [ __ ] channel was the cool one that
con el asco que era el [__] canal los
the wolf is
chulo que está el lobo
with the act that gives the [ __ ] channel is me I
con el acto que da el [__] canal es yo
'm in all of them you are subscribed in all of them you
estoy en todos estáis suscritos en todos
are subscribed in all the channels let's
estáis suscrito en todos los canales a
see one if you are subscribed in all the
ver uno si estais suscrito en todos los
channels one
canales uno
1 if you are in the channels
1 si ustedes en los canales
okay and you are all in my story I'm going to
vale y estáis todos en mi historia voy a
check it you
comprobarlo
are not all seen yet you
no estáis todos en visto todavía no
are not all seen yet because
estáis todos en visto todavía porque
here there are more than 3000 people and there are not
aquí hay más de 3000 personas y no hay
3,000 people in
3.000 personas en
this yet
en esto todavía
but well one of them very old hugging her kissing her
pero bueno uno de ellos muy mayores
and being so affectionate
abrazarla besarla y siendo tan cariñoso
with my sister it moves me but well the
con mi hermana me emociona pero bueno lo
funny thing for you is that she made the
curioso a ti es que ella cometió el
mistake at 18 and at 45  that she's going to
error a los 18 años y a los 45 que va a
serve, she's still paying for it, that's
cumplir sigue pagando lo con ello que
such a long sentence, not a
condena tan larga no que condena para
life sentence, and I think Enrique is going to
toda la vida y yo creo que enrique va a
stick to what I've told you and Davis is
tirar por lo que os he dicho y davis es
fair, they talk about justice and the harm
justo se habla de justicia y del daño
others receive but they
que reciben los otros pero se ignora
always ignore the harm she's received since she
siempre el daño que recibe ella desde
committed being the base, that base is to the
que cometió ser base esa base es a la
grace of rigor when she comes
gracia del rigor al cumplir su mayoría
of age,
de edad
the error that will cross her path
el error de que se cruzará en su camino
and already here she is depreciating
el ser y ya aquí está depreciando
Antonio David as she calls him or the
antonio david como ella lo llama o el
father of her children as I have always
padre de sus hijos como siempre lo he
called him if it is now it will be good,
llamado yo si es ahora será de buena
well let's see Terelu in particular, let's
bueno a ver terelu en concreto
see disrespect, the lack of
a ver faltas de respeto la falta de
respect, far from believing Rocío Carrasco, let her
respeto lejos de creer al rocío carrasco
think how much she had a bad man,
que piense cuánto le había un mal hombre
disrespect is referring to him with
falta de respeto es referirse a él con
nicknames and things like that, I had to hear her have
apodos y cosas así la había escuchar a
it sometime
tenerlo alguna vez
alchemist if you don't have reds you
alquimista si no tenéis tintos os lo
have to create it just like if you don't have
tenéis que crear igual que si no tenéis
Twitter you have to create it if you don't
twitter os lo tenéis que crear si no
have Instagram you have to create it because
tenéis instagram os lo tenéis que crear
I am everywhere with my family,
que estoy en todas partes en familia
taking the salsa everywhere
llevando el salsero a todas partes
that if it takes place to refer
que si tiene lugar a referirse
to the use will refer putting a motorcycle and
en el usar referirá poniéndole moto y
Mexico
méxico
may be able to be free someday of that
podrá estar libre alguna vez de esa
sentence twitter I refuse no emilio you all
condena twitter me niego no emilio todos
have to follow me on twitter and be
tenéis que seguirme en twitter y estar
everywhere will continue paying the rest
en todas partes seguirá pagando el resto
of his life game nothing that no because
de su vida juego nada que no porque
even murderers serve their sentence and
hasta los asesinos cumplen su condena y
go out on the street well
salen a la calle bien
come on terelu as a defender you are
venga terelu como defensora eres
pathetic because when you go to defend
patética porque cuando vas a defender a
someone you have to realize the skin of
alguien tienes que percatarse la piel
that person that you are
esa persona a la que tú estás
defending in which is doing the
defendiendo en la que está haciendo lo
same thing with his daughter lamentable lamentable
mismo con su hija lamentable lamentable
blunder okay then you are
metedura de pata vale entonces estás
defending something that she is attacking
defendiendo algo que ella está atentando
her daughter Rocío Flores but not for
contra su hija rocío flores pero no por
what she did when she was 18 and was of
lo que hizo cuando tenía 18 años y era
legal age for what she did at 15 when she
mayor de edad por lo que hizo con 15 que
was a minor I mean I
era menor de edad
think that the next time I
o sea yo creo que la próxima vez que
go to try to defend Rocío
vaya a intentar defender a rocío
Carrasco first think about the
carrasco primero piensa en los
parallels that she has okay
paralelismos que ella tiene vale
then there is a parallel that if
entonces tiene un paralelismo que si
the daughter made a mistake at 15 and she
cometió un error la hija con 15 y ella
at 18 I think that at 15 it is more  passable
con 18 yo creo que con 15 es más pasable
because underage name is that the
porque menor de edad nombre es que el
error
error
where they have to give
a dónde tienen que dar
uploads to the instagram links dictated them
sube a los links de instagram los dictó
ctb and javi
ctb y javi
rosa that
rosa eso estoy haciendo y además está
's what I'm doing and it's going very well let's see very well it's not that I'm converting now no one will edit but some are having more visits there are on youtube perez and god but the thing is that you have to follow me everyone on you I am everyone in they will
mundo en ti estoy todo el mundo en
install all over the world on twitter
instalarán en todo el mundo en twitter
if we don't go anywhere if not no no we will not
si no vamos a ningún lado si no no no no
dominate the world
dominaremos en el mundo
okay
vale
apart from the fact that there is no comparison
que aparte de que no hay comparación
between the error of one and the error of another
entre el error de una y el error de otra
to justify ossío flores in what
por justificar ossío flores en lo que le
happened to her today is what she did but what Rocío
pasó hoy es lo que hizo pero lo de rocío
Flores did is a mistake what Rocío
flores si es un error lo de rocío
Carrasco can consider it a
carrasco lo puede considerar ella un
mistake in her life yes but [ __ ] it's not the
error en su vida sí pero [__] no es el
same mistake it's not a
mismo error no es un error en plan
serious mistake it was done because you are wrong but
grave se hacía por estás equivocada pero
for that it can't have the gravity she
para ello no puede tener la gravedad
wanted but it is not the same type
quería quiera pero no es el mismo tipo
of error I don't
de error
know if I explain myself it is not comparable it
no sé si me explico no es comparable
is in growth
está en crecimiento
apart from the fact that we lack the context we
aparte de que nos falta el contexto nos
lack the other  version but there is no need to, oh,
falta la otra versión pero no hay que ay
oh, what to pester her with 18 years there I don't
ay qué atosigarla con 18 años ahí yo no
know what she is defending there and well and
sé que está defendiendo ahí y bueno y
with 15 what has the mother come out 11
con 15 que ha salió la madre hace 11
months ago giving birth and two
meses poniendo a parir y hace dos
weeks or a week and a half ago
semanas o semana y media volviendo a
saying again hey here there are three sentences
decir oye que aquí hay tres sentencias
that mine that is selling your daughter on television
que mía eso es vender en televisión a tu
in front of a million and a half to
hija delante de millón y medio para
sentenced she said she said report because she
sentenciada dijo dijo informe porque ya
no longer likes the extra words
no le gustan mucho las palabritas extras
of psychosocial reports I don't know what it
de informes psicosociales no sé qué es
all is millions of sabinas of the IESS
todo millones de sabinas del iess
in which Melià op here
en que melià op aquí
is that you in which Melià stops here
es que ustedes en que melià para aquí
because she is giving up on me why do I
porque me está rindiendo para qué
think if a peseta and my son tells me and
pienso si una peseta y me dice mi hijo y
where they have to give it and if we judge her
dónde tienen que dar y si la juzgamos
for what she has done now
por lo que ha hecho ahora
well the video
bueno el vídeo
a little for everything
un poco por todo
well in judging I do not judge anyone I am a
bueno en juzgar yo no juzgo a nadie soy
judge I do not play with anyone I give my opinion that is how it marks you
juez yo no juego a nadie yo opino así te
if it marks you a documentary of I do not know
si te marca un documental de no sé
how many series and super viral well
cuántas series y súper viral pues
obviously it is that you give me all the
evidentemente es que me das todo el
right to give my opinion on life fire but
derecho a opinar de la vida fire pero
imagine I go to whom
imagínate voy yo a quien sí jugó esa
yes that Enrique played who went to the stationery store with a p and printed a big post with all the face and charisma of Saiz who has ink to print the big head of kart image of the day because the beating is a lie let's not get into
no entremos en
[Music] let's not
[Música]
get into trouble because I'm not the one
no entremos en líos que yo no
from where I know how to sink
es la de dónde me sabe hundirse se
the stationery store sank when they had to
hundió la papelería cuando tuvo que
get ink to print that head
sacar tinta para imprimir la cabeza de
those people keep sinking
esa gente sigue se hundieron
think about saying that they sank
pensar en decir que se hundieron
black Fidel ah
fidel negro ave
the black guy went to hell the black color
el negro se fue al [__] el color negro
spectators
espectadores
that is horrendous
eso es horrendo
which one are we going like you say there of the
cual vamos como tú dice ahí de los
murderers even if he had done the worst thing
asesinos aunque tuviera hecho lo peor
in the world that woman has done the worst thing in the
del mundo esa mujer ha hecho lo peor del
world a mother a father defends him
mundo una madre un padre lo defiende
until he has the last drop of
hasta que le queda la última gota de
sweat
sudor
the message is very beautiful
es muy bonito el mensaje
[Music]
[Música]